---
title: Apêndice H - GUIX Build-Time Bandeiras de configuração
description: Saiba mais sobre as bandeiras de configuração do tempo de construção DO GUIX.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 05/19/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 65095e326bc6809eba6e9472e2d74325351354ca
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104826414"
---
# <a name="appendix-h---guix-build-time-configuration-flags"></a><span data-ttu-id="16db8-103">Apêndice H - GUIX Build-Time Bandeiras de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-103">Appendix H - GUIX Build-Time Configuration flags</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-104">O GUIX suporta várias opções de compilação condicional e valores de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-104">GUIX support several conditional compilation options and configuration values.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-105">A definição predefinitiva destes valores de condicional e configuração pode ser ultrapassada, definindo o valor, quer no ficheiro de cabeçalho gx_user.h, quer na linha de comando do compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-105">The default setting for these conditionals and configuration values can be overridden by pre-defining the value, either in your gx_user.h header file or on your compiler command line.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-106">**GX_DISABLE_THREADX_BINDING**</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-107">Padrão: Indefinido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-107">Default: Undefined</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-108">Descrição: Esta condicional pode ser utilizada para desativar a ligação RTOS padrão ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-108">Description: This conditional can be used to disable the default ThreadX RTOS binding.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-109">Se pretender executar o GUIX com um RTOS diferente da ThreadX, deve #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING e fornecer os seus próprios serviços de ligação RTOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-109">If you want to run GUIX with an RTOS other than ThreadX, you should #define GX_DISABLE_THREADX_BINDING and provide your own RTOS binding services.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-110">GX_SYSTEM_TIMER_MS</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-111">Predefinição: 20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-111">Default: 20</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-112">Descrição: Este valor define o intervalo ou precisão do temporizador GUIX pretendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-112">Description: This value defines the desired GUIX timer interval or precision.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-113">TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-114">Predefinição: 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-114">Default: 100</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-115">Descrição: Este valor define o número de frequências de interrupção do temporizador TX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-115">Description: This value defines the number of TX timer interrupt frequences.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-116">Uma vez que o temporizador de intervalo threadx predefinido é de 10 ms, este valor desresídeo para uma frequência de 100-Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-116">Since the default ThreadX interval timer is 10 ms, this value defaults to a 100-Hz frequency.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-117">GX_SYSTEM_TIMER_TICKS</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-118">Predefinição: (GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-118">Default: ((GX_SYSTEM_TIMER_MS \* TX_TIMER_TICKS_PER_SECOND)/1000)</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-119">Descrição: Este valor define o número de tiques do temporizador RTOS subjacentes por marcação do temporizador GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-119">Description: This value defines the number of underlying RTOS timer ticks per GUIX timer tick.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-120">O valor predefinido é 2, o que significa que o intervalo do temporizador GUIX é de 2 intervalos de interrupção do temporizador ThreadX ou 20 ms por predefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-120">The default value is 2, meaning the GUIX timer interval is 2 ThreadX timer interrupt intervals, or 20 ms by default.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-121">GX_DISABLE_MULTITHREAD_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-122">Padrão: Não definido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-122">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-123">Descrição: Esta compilação condicionada pode ser usada para desativar o suporte da API GUIX para múltiplos fios invocando a API GUIX simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-123">Description: This compile-time conditional can be used to disable the GUIX API support for multiple threads invoking the GUIX API concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-124">Se apenas um fio de aplicação utilizar a API GUIX, deverá definir esta bandeira para reduzir a sobrecarga do sistema associada à proteção de secções de código críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-124">If only one application thread will ever utilize the GUIX API, you should define this flag to reduce the system overhead associated with protecting critical code sections.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-125">GX_DISABLE_UTF8_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-126">Padrão: Não Definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-126">Default: Not Defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-127">Descrição: Esta compilação condicionada pode ser usada para remover o suporte interno GUIX para codificação de cordas de formato UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-127">Description: This compile-time conditional can be used to remove the GUIX internal support for UTF8 format string encoding.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-128">Se estiver a utilizar apenas os valores de caracteres M-0xff na sua aplicação, ligar este #define reduzirá o tamanho do código e a sobrecarga associada ao suporte da codificação de cadeias de formato UTF8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-128">If you are using only character values M- 0xff in your application, turning on this #define will reduce the code size and overhead associated with supporting UTF8 format string encoding.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-129">GX_DISABLE_ARC_DRAWING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-130">Padrão: Não definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-130">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-131">Descrição: Este condicional pode ser usado para reduzir o tamanho do código da biblioteca GUIX e GX_DISPLAY tamanho da estrutura, removendo o suporte para o círculo, arco, tarte e elipse das funções de desenho de arco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-131">Description: This conditional can be used to reduce the GUIX library code size and GX_DISPLAY structure size by removing support for the arc-drawing functions circle, arc, pie, and ellipse.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-132">Estas funções não são exigidas pelo conjunto de widgets GUIX predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-132">These functions are not required by the default GUIX widget set.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-133">GX_DISABLE_SOFTWARE_DECODER_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-134">Padrão: Não definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-134">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-135">Descrição: Este condicional pode ser definido para remover o suporte de descodificador de software da biblioteca GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-135">Description: This conditional can be defined to remove the GUIX library runtime jpeg and png software decoder support.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-136">Se a sua aplicação não necessitar de descodificar o tempo de funcionamento dos ficheiros JPG ou PNG, o que significa que a sua aplicação não utiliza pixelmaps de formato RAW produzidos pelo Studio e não lê ficheiros de imagem de um sistema de ficheiros externos, pode ligar esta #define para reduzir a pegada da biblioteca GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-136">If your application does not require runtime decode of jpg or png files meaning your application does not use RAW format pixelmaps produced by Studio and does not read image files from an external filesystem, you can turn on this #define to reduce the GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-137">GX_DISABLE_BINARY_RESOURCE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-138">Padrão: Não definido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-138">Default: Not defined</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-139">Descrição: Este condicional pode ser utilizado para remover o suporte da biblioteca GUIX para o carregamento de dados de recursos binários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-139">Description: This conditional can be used to remove the GUIX library support for loading binary resource data.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-140">Os recursos binários podem ser utilizados para fazer a ligação de tempo de execução dos dados de recursos com a sua aplicação GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-140">Binary resources can be used to do runtime binding of resource data with your GUIX application.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-141">Se estiver a utilizar apenas ficheiros de recursos de código fonte C, pode definir este condicional para reduzir a sua pegada de biblioteca GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-141">If you are using only C source code format resource files, you can define this conditional to reduce your GUIX library footprint.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-142">GX_DISABLE_BRUSH_ALPHA_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-143">Padrão: Não definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-143">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-144">Descrição: Ao correr a 16 bpp e profundidades de cor mais altas, o GUIX suporta opcionalmente o desenho de gráficos não-arco, pixelmaps e tipos de letra com um valor alfa definido pela escova de contexto de desenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-144">Description: When running at 16 bpp and higher color depths, GUIX optionally supports drawing non-arc graphics, pixelmaps, and fonts with an alpha value defined by the drawing context brush.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-145">O suporte a este modo de desenho introduz um pequeno aumento de sobrecarga e pegada da biblioteca, que pode ser eliminado definindo esta bandeira se não necessitar de suporte de desenho de mistura alfa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-145">Supporting this drawing mode introduces a small runtime overhead and library footprint increase, which can be eliminated by defining this flag if you do not require alpha-blending drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-146">Note que os pixelmaps com canal alfa, fontes anti-aliased e outros modos de desenho anti-aliasing ainda são suportados independentemente desta definição condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-146">Note that pixelmaps with alpha channel, anti-aliased fonts, and other anti-aliasing drawing modes are still supported regardless of this conditional setting.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-147">GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-148">Padrão: Não definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-148">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-149">Descrição: Esta condição pode ser utilizada para desativar a fonte do temporizador ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-149">Description: This conditional can be used to disable the ThreadX timer source.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-150">Deve defini GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE se pretender utilizar uma fonte de temporizador diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-150">You should define GX_DISABLE_THREADX_TIMER_SOURCE if you want to use a different timer source.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-151">GX_REPEAT_BUTTON_INITIAL_TICS</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-152">Padrão: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-152">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-153">Descrição: Se um botão tiver GX_STYLE_BUTTON_REPEAT de estilo, este valor define quanto tempo o botão espera antes de começar a enviar eventos repetidos GX_EVENT_CLICKED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-153">Description: If a button has style GX_STYLE_BUTTON_REPEAT, this value defines how long the button waits before beginning to send repeated GX_EVENT_CLICKED events.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-154">GX_MAX_QUEUE_EVENTS</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-155">Predefinição: 48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-155">Default: 48.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-156">Descrição: Define o tamanho da fila do evento GUIX em unidades de entradas de estrutura de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-156">Description: Defines the size of the GUIX event queue in units of event structure entries.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-157">Se a fila do evento transbordar, os eventos que são empurrados para a fila são descartados e GX_SYSTEM_ERROR é devolvido pela função gx_system_event_send().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-157">If the event queue overflows, events being pushed into the queue are discarded and GX_SYSTEM_ERROR is returned by the gx_system_event_send() function.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-158">GX_MAX_DIRTY_AREAS</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-159">Padrão: 64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-159">Default: 64.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-160">Descrição: Define o número máximo de entradas de listas sujas únicas que podem ser mantidas por uma tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-160">Description: Defines the maximum number of unique dirty list entries that can be maintained by one canvas.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-161">Quando a lista suja transbordar, o GUIX não conseguirá marcar a janela da raiz de lona como suja, o que é menos eficiente do que desenhar widgets individuais para crianças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-161">When the dirty list overflows, GUIX will default to marking the canvas root window as dirty, which is less efficient than drawing individual child widgets.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-162">GX_MAX_CONTEXT_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-163">Predefinição: 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-163">Default: 8.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-164">Descrição: Define o nidificação máximo da pilha de contexto de desenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-164">Description: Defines the maximum nesting of the drawing context stack.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-165">Isto equivale ao nidificação máximo de widgets pai/filho/criança dentro da definição de UI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-165">This is equivalent to the maximum nesting of parent/child/child/child widgets within the UI definition.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-166">GX_MAX_INPUT_CAPTURE_NESTING</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-167">Predefinição: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-167">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-168">Descrição: Define o tamanho da pilha utilizada para manter a lista de widgets que capturaram a entrada do utilizador (rato e teclado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-168">Description: Defines the size of the stack used to maintain the list of widgets that have captures the user input (mouse and keyboard).</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-169">GX_SYSTEM_THREAD_PRIORITY</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-170">Padrão: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-170">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-171">Descrição: Define a prioridade do fio GUIX criado durante gx_system_initialize().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-171">Description: Defines the priority of the GUIX thread created during gx_system_initialize().</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-172">GX_SYSTEM_THREAD_TIMESLICE</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-173">Padrão: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-173">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-174">Descrição: Define o tempolice de fio GUIX em termos de carraças do temporizador RTOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-174">Description: Defines the GUIX thread timeslice in terms of RTOS timer ticks.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-175">Se outros fios forem definidos com a mesma prioridade que o fio GUIX, este valor determina a frequência com que esses fios concorrentes recebem controlo CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-175">If other threads are defined with the same priority as the GUIX thread, this value determines how often those competing threads are granted CPU control.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-176">GX_CURSOR_BLINK_INTERVAL</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-177">Padrão: 20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-177">Default: 20.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-178">Descrição: Define a velocidade a que o cursor de entrada pisca para os widgets de entrada de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-178">Description: Defines the rate at which the input cursor blinks for text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-179">Este valor é em termos de tiques de temporizador GUIX, que por padrão é definido como 50 ms, pelo que um valor de 20 indica que o cursor de entrada pisca uma vez por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-179">This value is in terms of GUIX timer ticks, which by default is defines as 50 ms, so a value of 20 indicates that the input cursor blinks once per second.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-180">GX_MULTI_LINE_INDEX_CACHE_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-181">Predefinição: 32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-181">Default: 32.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-182">Descrição: Define o tamanho da cache do índice de arranque de lista mantido pela visão de texto multi-linha e widgets de entrada de texto multi-line.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-182">Description: Defines the size of the list-start index cache maintained by the multi-line text view and multi-line text input widgets.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-183">Esta cache é usada para realizar um deslocamento vertical rápido de widgets de texto de várias linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-183">This cache is used to accomplish fast vertical scrolling of multi line text widgets.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-184">Para um melhor desempenho, o tamanho da cache deve ser definido mais do que o número de linhas visíveis do maior widget de texto multi-linha definido pela aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-184">For best performance, the cache size should be set greater than the number of visible rows of the largest multi line text widget defined by the application.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-185">Por exemplo, se as linhas mais visíveis para qualquer widget de texto forem de 20 linhas, a aplicação pode definir um tamanho de cache de 32 (o padrão), o que permite que o GUIX percorra verticalmente sem recalcular todos os índices de início de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-185">For example, if the most visible rows for any text widget are 20 rows, the application might define a cache size of 32 (the default), which allows GUIX to scroll vertically without recalculating all line start indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-186">GX_MULTI_LINE_TEXT_BUTTON_MAX_LINES</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-187">Predefinição: 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-187">Default: 4.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-188">Descrição: O bloco de controlo do botão de texto multi-linha mantém um ponteiro para cada linha de texto a visualizar pelo botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-188">Description: The multi-line text button control block maintains a pointer to each line of text to be displayed by the button.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-189">Este valor determina o número de ponteiros de texto necessários pelo pior dos casos do botão de texto multi-linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-189">This value determines the number of text pointers needed by the worst case multi-line text button.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-190">GX_POLYGON_MAX_EDGE_NUM</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-191">Padrão: 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-191">Default: 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-192">Descrição: Este valor determina o polígono mais complexo que pode ser desenhado pelo GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-192">Description: This value determines the most complex polygon that can be drawn by GUIX.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-193">O algoritmo de desenho do polígono determina as linhas necessárias para definir as bordas do polígono, e esta definição define o número máximo de bordas que podem ser suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-193">The polygon drawing algorithm determines the lines needed to define the polygon edges, and this definition defines the maximum number of edges that can be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-194">GX_NUMERIC_SCROLL_WHEEL_STRING_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-195">Padrão: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-195">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-196">Descrição: Para uma roda de deslocação numéria, o widget da roda de deslocação converte valores inteiros em cordas ascii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-196">Description: For a number scroll wheel, the scroll wheel widget converts integer values to ascii strings.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-197">Este valor determina o comprimento máximo da cadeia necessária para exibir os valores inteiros atribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-197">This value determines the maximum length of the string required to display the assigned integer values.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-198">GX_DEFAULT_CIRCULAR_GAUGE_ANIMATION_DELAY</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-199">Predefinição: 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-199">Default: 5.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-200">Descrição: Define o número de carraças do temporizador GUIX (50 ms) entre atualizações de um calibre circular configurado para animar o movimento da agulha entre a posição angular última e atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-200">Description: Defines the number of GUIX timer ticks (50 ms) between updates of a circular gauge configured to animate the needle movement between last and current angular position.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-201">GX_NUMERIC_PROMPT_BUFFER_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-202">Padrão: 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-202">Default: 16.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-203">Descrição: Um pedido numérico atribui um tampão para converter um valor inteiro atribuído à solicitação a uma cadeia ascii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-203">Description: A numeric prompt allocates a buffer to convert an integer value assigned to the prompt to an ascii string.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-204">Esta definição define o tamanho deste tampão de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-204">This definition defines the size of this character buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-205">GX_ANIMATION_POOL_SIZE</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-206">Predefinição: 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-206">Default: 6.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-207">Descrição: GUIX define um conjunto de animação a partir do qual as estruturas de informação de animação podem ser atribuídas e devolvidas dinamicamente, utilizando gx_system_animation_get e gx_system_animation_free() APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-207">Description: GUIX defines an animation pool from which animation information structures can be dynamically allocated and returned, using gx_system_animation_get and gx_system_animation_free() APIs.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-208">Esta definição define o tamanho deste conjunto de blocos de controlo de animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-208">This definition defines the size of this animation control block pool.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-209">GX_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-210">Padrão: Não definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-210">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-211">Descrição: Esta definição permite o suporte para a entrada do rato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-211">Description: This definition enables support for mouse input.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-212">O rato de software requer que o controlador de visualização desenhe e rastree o cursor do rato, o que adiciona uma sobrecarga extra ao controlador de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-212">Software mouse requires that the display driver draw and track the mouse cursor, which adds extra overhead to the display driver.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-213">Esta definição só deve ser definida quando um rato (e não um ecrã tátil) deve ser suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-213">This definition should only be defined when a mouse (not a touch screen) must be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-214">GX_HARDWARE_MOUSE_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-215">Padrão: Não definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-215">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-216">Descrição: Quando esta definição é definida, o controlador de visor GUIX utiliza suporte de desenho do cursor do rato de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-216">Description: When this definition is defined, the GUIX display driver utilizes hardware mouse cursor drawing support.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-217">Isto reduz a memória necessária para capturar a memória de lona por baixo do cursor do rato e melhora o desempenho do sistema para que os alvos de hardware suportem uma camada gráfica sobreposta de rato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-217">This reduces the memory required to capture the canvas memory beneath the mouse cursor and improves system performance for those hardware targets support a mouse overlay graphics layer.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-218">GX_FONT_KERNING_SUPPORT</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-219">Padrão: Não definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-219">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-220">Descrição: Esta definição pode ser definida para permitir o suporte de kerning de fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-220">Description: This definition can be defined to enable font kerning support.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-221">O kerning da fonte melhora o espaçamento do glifo para certas combinações de glifos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-221">Font kerning improves glyph spacing for certain glyph combinations.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-222">Este suporte adiciona uma pequena quantidade de sobrecarga às funções de desenho de cadeias de execução, e também adiciona uma pequena quantidade de tamanho às estruturas de dados de fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-222">This support adds a small amount of overhead to the runtime string drawing functions, and also adds a small amount of size to the font data structures.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-223">GX_WIDGET_USER_DATA</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-224">Padrão: Não definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-224">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-225">Descrição: Se definido, isto adiciona um campo de dados definido pelo utilizador ao bloco de controlo GX_WIDGET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-225">Description: If defined, this adds a user-defined data field to the GX_WIDGET control block.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-226">Este campo de dados pode ser atribuído usando a vista de propriedades dentro do GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-226">This data field can be assigned using the properties view within GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-227">Este campo de dados é ignorado internamente pelo GUIX, mas pode ser utilizado pelo software de aplicações para muitos fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-227">This data field is ignored by GUIX internally, but can be used by application software for many purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-228">GUIX_5_4_0_COMPATIBILITY</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-229">Padrão: Não definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-229">Default: Not defined.</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-230">Descrição: Certas APIs gui foram modificadas após o lançamento 5.4.0 para adicionar suporte para cores de texto desativadas e para melhorar a precisão de certas funções matemáticas utilizando parâmetros de correspondência de ponto fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-230">Description: Certain GUI APIs were modified after release 5.4.0 to add support for disabled text colors and to improve the accuracy of certain math functions by using fixed-point match parameters.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-231">Estas alterações tornam as versões da biblioteca GUIX incompatíveis com as versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-231">These changes make GUIX library releases after 5.4.0 incompatible with previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-232">No entanto, ao ligar esta #define, a biblioteca pode ser construída de modo a que as APIs sejam totalmente compatíveis com as versões <= 5.4.0, o que significa que não são necessárias alterações nas aplicações existentes para compilar com a mais recente versão da biblioteca GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-232">However, by turning on this #define, the library can be built such that the APIs fully compatible with releases <= 5.4.0, meaning that no changes are needed in existing applications to compile with the latest GUIX library release.</span></span>

<span data-ttu-id="16db8-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-233">GX_MAX_STRING_LENGTH</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-234">Padrão: 102400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-234">Default: 102400</span></span>
- <span data-ttu-id="16db8-235">Descrição: Define o comprimento máximo de uma corda, que é usada para testar cordas inválidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-235">Description: Defines the maximum length of a string, which is used to test invalid strings.</span></span> <span data-ttu-id="16db8-236">Se a cadeia de entrada exceder o comprimento máximo da corda, será considerada inválida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16db8-236">If the input string is exceeding the maximum string length, it will be regard as invalid.</span></span>