---
title: Código gerado pelo estúdio GUIX
description: Quando termina a edição dos seus ecrãs e recursos, o GUIX Studio produz um conjunto de ficheiros de saída que podem ser incorporados na sua aplicação incorporada.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: f8868ec770aa8f7f35d2866b99e3eb8f501281a8
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104827128"
---
# <a name="chapter-6-guix-studio-generated-code"></a><span data-ttu-id="5bc0f-103">Capítulo 6: Código Gerado pelo estúdio GUIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-103">Chapter 6: GUIX Studio Generated Code</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-104">Quando termina a edição dos seus ecrãs e recursos, o GUIX Studio produz um conjunto de ficheiros de saída que podem ser incorporados na sua aplicação incorporada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-104">When you are done editing your screens and resources, GUIX Studio produces a set of output files that can be incorporated into your embedded application.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-105">Os ficheiros de saída são gerados selecionando ***Gerar Ficheiros de Recursos** _ e _ Gerar *_Especificações_** a partir do item do menu do Projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-105">The output files are generated by selecting ***Generate Resource Files** _ and _ *_Generate Specifications_** from the Project menu item.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-106">Os ficheiros de código de origem linguística 'c' gerados pelo GUIX Studio destinam-se a ser compilados e ligados ao código fonte de aplicação incorporado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-106">The 'c' language source code files generated by GUIX Studio are intended to be compiled and linked with the embedded application source code.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-107">Se for produzido um ficheiro de recurso de formato binário, este ficheiro deve ser programado para uma área de armazenamento não volátil no alvo e a função API GUIX gx_binres_theme_install deve ser utilizada para instalar os recursos binários em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-107">If a binary format resource file is produced, this file should be programmed to a non-volatile storage area on the target and the GUIX API function gx_binres_theme_install should be used to install the binary resources at runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-108">O código de aplicação incorporado do utilizador faz referências ao código gerado pelo GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-108">The user's embedded application code makes references to the code generated by GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-109">Além disso, o código gerado pelo GUIX Studio espera que todas as funções de desenho de widgets personalizados, manuseamento de eventos e alocação de memória especificadas no projeto sejam definidas no código de aplicação incorporado do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-109">Furthermore, the GUIX Studio generated code expects all custom widget drawing, event handling, and memory allocation functions specified in the project to be defined in the user's embedded application code.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-110">Caso contrário, estarão presentes erros de ligação na construção da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-110">If they are not, link errors will be present when building the application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5bc0f-111">O utilizador nunca deverá ter de modificar o código gerado pelo GUIX Studio e deve resistir a fazê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-111">The user should never have to modify the code generated by GUIX Studio and should resist doing so.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-112">Todas as modificações de UI devem ser feitas no projeto associado do GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-112">All UI modifications should be made in the associated GUIX Studio project.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-113">Isto manterá o projeto sincronizado com a aplicação incorporada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-113">This will keep the project synchronized with the embedded application.</span></span>

## <a name="generating-resource-files"></a><span data-ttu-id="5bc0f-114">Gerar ficheiros de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-114">Generating Resource Files</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-115">Os ficheiros de recursos gerados pelo GUIX Studio contêm estruturas de dados predefinidas que definem todos os recursos do GUIX Studio (cores, fontes, pixelmaps e cordas), que é efetivamente todos os recursos definidos na ***Visão*** de Recursos do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-115">Resource files generated by GUIX Studio contain preset data structures that define all of the GUIX Studio resources (colors, fonts, pixelmaps, and strings), which is effectively all the resources defined in the ***Resource View*** of the project.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-116">Estes ficheiros de recursos podem ser gerados em código fonte ou formas binárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-116">These resource files can be generated in source code or binary forms.</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-117">Por predefinição, existem dois ficheiros gerados, um ficheiro é um ficheiro de código fonte C padrão e o outro é um ficheiro de cabeçalho C que fornece referências e constantes externas que são necessárias para que o código de aplicação aceda aos recursos GUIX definidos no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-117">By default, there are two files generated, one file is a standard C source code file and the other is a C header file that provides external references and constants that are necessary for the application code to access the GUIX resources defined in the project.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-118">Os nomes dos ficheiros são do formulário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-118">The file names are of the form:</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-119">**{*nome do projeto*}_resources.h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-119">**{*project-name*}_resources.h**</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-120">**{*nome do projeto*}_resources.c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-120">**{*project-name*}_resources.c**</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-121">Por exemplo, os ficheiros de recursos criados para o projeto "***simples***" GUIX Studio são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-121">For example, the Resource files created for the "***simple***" GUIX Studio project are:</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-122">**simple_resources.h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-122">**simple_resources.h**</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-123">**simple_resources.c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-123">**simple_resources.c**</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-124">Gerar os ficheiros de Recursos é realizado selecionando ***Gerar Ficheiros de Recursos** _ opção na opção menu _*_Projeto._\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-124">Generating the Resource files is accomplished by selecting ***Generate Resource Files** _ option in the _*_Project_\*_ menu option.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-125">O destino dos ficheiros de recursos é especificado no diálogo _*_do Projeto configurado,_*_ que é acessível através da opção _*_Configure Project/Displays_*_ no item do menu _ *_Configure*_\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-125">The destination of the resource files is specified in the _*_Configure Project_*_ dialog, which is accessible via the _*_Configure Project/Displays_*_ option in the _ *_Configure_*\* menu item.</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-126">Para os recursos pixelmap e Font, pode especificar um nome de ficheiro de saída personalizado para cada pixelmap e fonte nos diálogos de edição de recursos associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-126">For Pixelmap and Font resources, you can specify a custom output filename for each pixelmap and font in the associated resource editing dialogs.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-127">Esta funcionalidade permite-lhe colocar recursos muito grandes em ficheiros distintos, em vez de colocar todos os recursos num ficheiro de saída comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-127">This feature allows you to put very large resources in distinct files, rather than putting all resources in one common output file.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-128">Se não especificar um nome de ficheiro overridden para um recurso de tipo de letra ou pixelmap, esses recursos são escritos no ficheiro de recursos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-128">If you do not specify an overridden filename for a font or pixelmap resource, those resources are written into the common resource file.</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-129">Se preferir utilizar recursos binários, pode especificar o formato de saída s-record cru ou padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-129">If you prefer to use binary resources, you can specify either raw or standard s-record output format.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-130">Os recursos binários não são compilados ou ligados ao código de aplicação, mas são carregados em tempo de execução utilizando a API gx_binres_them_load().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-130">Binary resources are not compiled or linked with the application code, but are instead loaded at runtime using the gx_binres_them_load() API.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-131">Este serviço API constrói tabelas de recursos que apontam para os seus recursos armazenados em memória não volátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-131">This API service builds resource tables that point to your resources stored in non-volatile memory.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-132">Em seguida, pode instalar estes recursos com um determinado ecrã utilizando gx_display_theme_install();</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-132">You can then install these resources with a particular display using gx_display_theme_install();</span></span>

## <a name="generating-specification-code"></a><span data-ttu-id="5bc0f-133">Código de Especificação Gerador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-133">Generating Specification Code</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-134">Os ficheiros Especificação gerados pelo GUIX Studio contêm todo o código C para criar o UI projetado no GUIX Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-134">The Specification files generated by GUIX Studio contain all the C code to create the UI designed in GUIX Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-135">Este código também faz referência aos ficheiros de Recursos gerados para este projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-135">This code also references the Resource files generated for this project.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-136">O código de aplicação do utilizador fará chamadas para este código para realmente criar os objetos de UI definidos no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-136">The user's application code will make calls to this code to actually create the UI objects defined in the project.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-137">Além disso, o código de aplicação do utilizador contém todas as funções de desenho de widgets personalizados, manuseamento de eventos e atribuição de memórias especificadas no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-137">Furthermore, the user's application code contains all custom widget drawing, event handling, and memory allocation functions specified in the project.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-138">Por predefinição, existem dois ficheiros gerados, um ficheiro é um ficheiro de código fonte C padrão e o outro é um ficheiro de cabeçalho C que fornece referências e constantes externas que são necessárias para que o código de aplicação aceda às Especificações do Estúdio GUIX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-138">By default, there are two files generated, one file is a standard C source code file and the other is a C header file that provides external references and constants that are necessary for the application code to access the GUIX Studio Specifications.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-139">Os nomes dos ficheiros são do formulário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-139">The file names are of the form:</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-140">**{*nome do projeto*}_specifications.h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-140">**{*project-name*}_specifications.h**</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-141">**{*nome do projeto*}_specifications.c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-141">**{*project-name*}_specifications.c**</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-142">Por exemplo, os ficheiros especificação criados para o projeto "***simples***" GUIX Studio são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-142">For example, the Specification files created for the "***simple***" GUIX Studio project are:</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-143">**simple_specifications.h**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-143">**simple_specifications.h**</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-144">**simple_specifications.c**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-144">**simple_specifications.c**</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-145">Gerar os ficheiros Especificação é realizado selecionando ***Gerar Ficheiros de Especificação** _ opção na opção _*_menu Projeto._\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-145">Generating the Specification files is accomplished by selecting ***Generate Specification Files** _ option in the _*_Project_\*_ menu option.</span></span> <span data-ttu-id="5bc0f-146">O destino dos ficheiros Especificação é especificado no diálogo _*_do Projeto Configurar,_*_ que é acessível através da opção _*_Configure Project/Displays_*_ no item do menu _ *_Configure*_\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-146">The destination of the Specification files is specified in the _*_Configure Project_*_ dialog, which is accessible via the _*_Configure Project/Displays_*_ option in the _ *_Configure_*\* menu item.</span></span>

## <a name="integrating-with-user-code"></a><span data-ttu-id="5bc0f-147">Integração com Código do Utilizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-147">Integrating with User Code</span></span>

<span data-ttu-id="5bc0f-148">A integração dos ficheiros de recursos e especificações gerados pelo GUIX Studio é simples, basta seguir estes passos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-148">Integrating the Resource and Specification files generated by GUIX Studio is straightforward, simply follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5bc0f-149">Ou copia ou torna os ficheiros de recursos e especificações acessíveis através de definições de caminhos para o ambiente de construção incorporado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-149">Either copy or make the Resource and Specification files accessible via path settings to the embedded build environment</span></span>
2. <span data-ttu-id="5bc0f-150">Adicione todos os ficheiros de Recursos e Especificações ao projeto IDE incorporado ou ao ficheiro de fazer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-150">Add all Resource and Specification files to embedded IDE project or makefile</span></span>
3. <span data-ttu-id="5bc0f-151">Certifique-se de que o código incorporado da aplicação chama as funções necessárias para inicializar e criar o UI contido nos ficheiros de Recursos e Especificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-151">Ensure the application embedded code calls the necessary functions to initialize and create the UI contained in the Resource and Specification files</span></span>
4. <span data-ttu-id="5bc0f-152">Certifique-se de que o código incorporado da aplicação contém todas as funções de desenho de widgets personalizados necessários, manuseamento de eventos e atribuição de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-152">Ensure the application embedded code contains all necessary custom widget drawing, event handling, and memory allocation functions</span></span>
5. <span data-ttu-id="5bc0f-153">Construa a aplicação (compilar e ligar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-153">Build the application (compile and link)</span></span>
6. <span data-ttu-id="5bc0f-154">Execute a aplicação!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc0f-154">Execute the application!</span></span>