---
title: Capítulo 3 - Azure RTOS NetX Duo DHCPv6 opções de configuração do servidor
description: Este capítulo contém uma descrição das opções de configuração do servidor Azure RTOS NetX Duo DHCPv6.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 06/08/2020
ms.topic: article
ms.service: rtos
ms.openlocfilehash: 30f6e1c657eb62ebec48d6bb8caafac320727146
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104827002"
---
# <a name="chapter-3---azure-rtos-netx-duo-dhcpv6-server-configuration-options"></a><span data-ttu-id="fb06c-103">Capítulo 3 - Azure RTOS NetX Duo DHCPv6 opções de configuração do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-103">Chapter 3 - Azure RTOS NetX Duo DHCPv6 server configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="fb06c-104">Existem várias opções de configuração para a construção de uma aplicação NetX Duo DHCPv6 Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-104">There are several configuration options for building a NetX Duo DHCPv6 Server application.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-105">A seguinte lista descreve cada uma em detalhe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-105">The following list describes each in detail:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fb06c-106">**NX_DISABLE_ERROR_CHECKING** Esta opção remove a verificação de erros DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-106">**NX_DISABLE_ERROR_CHECKING** This option removes DHCPv6 error checking.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-107">Normalmente ativado quando a aplicação é depurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-107">It typically enabled when the application is debugged.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="fb06c-108">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_STACK_SIZE** Isto define o tamanho da pilha de fios DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-108">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_STACK_SIZE** This defines the size of the DHCPv6 thread stack.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-109">Por padrão, o tamanho é de 4096 bytes, o que é mais do que suficiente para a maioria das aplicações NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-109">By default, the size is 4096 bytes which is more than enough for most NetX Duo applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-110">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_PRIORITY** Isto define a prioridade do fio DHCPv6Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-110">**NX_DHCPV6_SERVER_THREAD_PRIORITY** This defines the DHCPv6Server thread priority.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-111">Isto deve ser inferior à prioridade de tarefa ip do servidor DHCPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-111">This should be lower than the DHCPv6 Server’s IP thread task priority.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-112">O valor predefinido é 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-112">The default value is 2.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-113">**NX_DHCPV6_IP_LEASE_TIMER_INTERVAL** Intervalo de temporizador em segundos quando a função de entrada do temporizador de locação é chamada pelo programador ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-113">**NX_DHCPV6_IP_LEASE_TIMER_INTERVAL** Timer interval in seconds when the lease timer entry function is called by the ThreadX scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-114">A função de entrada define uma bandeira para o Servidor DHCPv6 para aumentar o tempo acumulado de todos os Clientes no seu aluguer pelo intervalo do temporizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-114">The entry function sets a flag for the DHCPv6 Server to increment all Clients’ accrued time on their lease by the timer interval.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-115">Por padrão, este valor é de 60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-115">By default, this value is 60.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-116">**NX_DHCPV6_SESSION_TIMER_INTERVAL** Intervalo de temporizador em segundos quando a função de entrada do temporizador de sessão é chamada pelo programador ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-116">**NX_DHCPV6_SESSION_TIMER_INTERVAL** Timer interval in seconds when the session timer entry function is called by the ThreadX scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-117">A função de entrada define uma bandeira para o Servidor DHCPv6 para incrementar todo o tempo de sessão do Cliente ativo acumulado pelo intervalo do temporizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-117">The entry function sets a flag for the DHCPv6 Server to increment all active Client session time accrued by the timer interval.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-118">Por predefinição, este valor é 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-118">By default, this value is 3.</span></span>

<span data-ttu-id="fb06c-119">As seguintes definições aplicam-se ao tipo de mensagem de opção de estado e à mensagem configurável do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-119">The following defines apply to the status option message type and the user configurable message.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-120">A opção de estado indica o resultado de um pedido de Cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-120">The status option indicates the outcome of a Client request:</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-121">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_SUCCESS** *"OPÇÃO IA CONCEDIDA"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-121">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_SUCCESS** *"IA OPTION GRANTED"*</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-122">**NX_DHCPV6_STATUS_NO_ADDRS_AVAILABLE** *"OPÇÃO IA NÃO CONCEDIDO-SEM ENDEREÇOS DISPONÍVEIS"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-122">**NX_DHCPV6_STATUS_NO_ADDRS_AVAILABLE** *"IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE”*</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-123">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_BINDING** *"OPÇÃO IA NÃO INVÁLIDA PEDIDO DE CLIENTE"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-123">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_BINDING** *"IA OPTION NOT GRANTED-INVALID CLIENT REQUEST"*</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-124">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NOT_ON_LINK** *"OPÇÃO IA NÃO CONCEDIDA-CLIENTE NÃO NO LINK"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-124">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NOT_ON_LINK** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT NOT ON LINK"*</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-125">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_USE_MULTICAST** *"OPÇÃO IA NÃO CONCEDIDA-CLIENTE DEVE USAR MULTICAST"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-125">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_USE_MULTICAST** *"IA OPTION NOT GRANTED-CLIENT MUST USE MULTICAST"*</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-126">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_ADDRS_AVAILABLE** *OPÇÃO IA NÃO CONCEDIDO-SEM ENDEREÇOS DISPONÍVEIS*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-126">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_NO_ADDRS_AVAILABLE** *IA OPTION NOT GRANTED-NO ADDRESSES AVAILABLE*</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-127">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_ID** Crie um Servidor DUID com um ID atribuído ao fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-127">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_ID** Create a Server DUID with a vendor assigned ID.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-128">Note que o tipo DUID deve ser definido NX_DHCPV6_DUID_TYPE_VENDOR_ASSIGNED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-128">Note the DUID type must be set NX_DHCPV6_DUID_TYPE_VENDOR_ASSIGNED.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-129">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_LENGTH** Define o limite superior no ID atribuído ao Fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-129">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_ASSIGNED_LENGTH** Sets the upper limit on the Vendor assigned ID.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-130">O valor predefinido é 48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-130">The default value is 48.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-131">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_PRIVATE_ID** Define o tipo de empresa do DUID para o tipo de fornecedor privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-131">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_VENDOR_PRIVATE_ID** Sets the enterprise type of the DUID to private vendor type.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-132">**NX_DHCPV6_PACKET_WAIT_OPTION** Isto define a opção de espera para o servidor *nx_udp_socket_receive* chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-132">**NX_DHCPV6_PACKET_WAIT_OPTION** This defines the wait option for the Server *nx_udp_socket_receive* call.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-133">Isto é perfunctório uma vez que a tomada tem uma chamada de notificação de receção do NetX Duo, pelo que o pacote já está enfetuado quando o servidor DHCPv6 chama a função de receção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-133">This is perfunctory since the socket has a receive notify callback from NetX Duo, so the packet is already enqueued when the DHCPv6 server calls the receive function.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-134">O valor predefinido é de 1 segundo (1 \* NX_IP_PERIODIC_RATE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-134">The default value is 1 second (1 \* NX_IP_PERIODIC_RATE).</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-135">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE** Isto define o tipo DUID do Servidor que o Servidor inclui em todas as mensagens aos Clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-135">**NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE** This defines the Server DUID type which the Server includes in all messages to Clients.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-136">O valor predefinido é camada de ligação mais tempo (NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE_LINK_TIME).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-136">The default value is link layer plus time (NX_DHCPV6_SERVER_DUID_TYPE_LINK_TIME).</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-137">**NX_DHCPV6_SERVER_HW_TYPE** Isto define o tipo de hardware na camada de ligação DUID e opções de camada de ligação mais tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-137">**NX_DHCPV6_SERVER_HW_TYPE** This defines the hardware type in the DUID link layer and link layer plus time options.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-138">O valor predefinido é NX_DHCPV6_SERVER_HARDWARE_TYPE_ETHERNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-138">The default value is NX_DHCPV6_SERVER_HARDWARE_TYPE_ETHERNET.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-139">**NX_DHCPV6_PREFERENCE_VALUE** Isto define o valor da opção preferencial entre 0 e 255, onde quanto maior o valor maior a preferência, na opção DHCPv6 com o mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-139">**NX_DHCPV6_PREFERENCE_VALUE** This defines the preference option value between 0 and 255, where the higher the value the higher the preference, in the DHCPv6 option of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-140">Isto diz ao Cliente qual a preferência de colocar na oferta deste Servidor onde vários Servidores DHCPv6 estão disponíveis para atribuir endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-140">This tells the Client what preference to place on this Server’s offer where multiple DHCPv6 Servers are available to assign IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-141">Um valor de 255 instrui o Cliente a escolher este servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-141">A value of 255 instructs the Client to choose this server.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-142">Um valor de zero indica que o Cliente é livre de escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-142">A value of zero indicates the Client is free to choose.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-143">O valor predefinido é zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-143">The default value is zero.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-144">**NX_DHCPV6_MAX_OPTION_REQUEST_OPTIONS** Isto define o número máximo de pedidos de opção num pedido de Cliente que pode ser guardado para um registo do Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-144">**NX_DHCPV6_MAX_OPTION_REQUEST_OPTIONS** This defines the maximum number of option requests in a Client request that can be saved to a Client record.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-145">O valor predefinido é 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-145">The default value is 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-146">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME** O tempo em segundos atribuído pelo Servidor num contrato de endereço do Cliente para quando o Cliente deve começar a renovar o seu endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-146">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME** The time in seconds assigned by the Server on a Client address lease for when the Client should begin renewing its IP address.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-147">O valor predefinido é de 2000 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-147">The default value is 2000 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-148">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T2_TIME** O tempo em segundos atribuído pelo Servidor num contrato de endereço do Cliente para quando o Cliente deve começar a reencambido o seu endereço IP assumindo que a sua tentativa de renovação falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-148">**NX_DHCPV6_DEFAULT_T2_TIME** The time in seconds assigned by the Server on a Client address lease for when the Client should begin rebinding its IP address assuming its attempt to renew failed.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-149">O valor predefinido é de 3000 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-149">The default value is 3000 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-150">**NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME** Isto define o tempo em segundos atribuídos pelo Servidor para quando um contrato de endereço IP do cliente atribuído é depreciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-150">**NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME** This defines the time in seconds assigned bythe Server for when an assigned Client IP address lease is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-151">O valor predefinido é de 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-151">The default value is 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_T1_TIME.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-152">**NX_DHCPV6_DEFAULT_VALID_TIME** Isto define a expiração do tempo em segundos atribuídos pelo Servidor numa locação de endereço IP do cliente atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-152">**NX_DHCPV6_DEFAULT_VALID_TIME** This defines the time expiration in seconds assigned by the Server on an assigned Client IP address lease.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-153">Após o termo deste tempo, o endereço IP do Cliente é inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-153">After this time expires, the Client IP address is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-154">O valor predefinido é de 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-154">The default value is 2 NX_DHCPV6_DEFAULT_PREFERRED_TIME.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-155">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_MAX** Define o tamanho máximo da mensagem do Servidor no campo de mensagem de opção de estado .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-155">**NX_DHCPV6_STATUS_MESSAGE_MAX** Defines the maximum size of the Server message in status option message field .</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-156">O valor predefinido é de 100 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-156">The default value is 100 bytes.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-157">**NX_DHCPV6_MAX_LEASES** Define o tamanho da tabela de locação IP do Servidor (por exemplo, o número máximo de endereço IPv6 disponível para locação que pode ser armazenada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-157">**NX_DHCPV6_MAX_LEASES** Defines the size of the Server’s IP lease table (e.g. the max number of IPv6 address available to lease that can be stored).</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-158">Por padrão, este valor é de 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-158">By default, this value is 100.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-159">**NX_DHCPV6_MAX_CLIENTS** Define o tamanho da tabela de registos do Cliente do Servidor (por exemplo.max número de Clientes que podem ser armazenados). Este valor deve ser inferior ou igual ao valor NX_DHCPV6_MAX_LEASES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-159">**NX_DHCPV6_MAX_CLIENTS** Defines the size of the Server’s Client record table (e.g. max number of Clients that can be stored).This value should be less than or equal to the value NX_DHCPV6_MAX_LEASES.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-160">Por padrão, este valor é de 120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-160">By default, this value is 120.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-161">**NX_DHCPV6_PACKET_TIME_OUT** Define a opção de espera nos tiques temporais para o Servidor DHCPv6 aguardar as alocações de pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-161">**NX_DHCPV6_PACKET_TIME_OUT** Defines the wait option in timer ticks for the DHCPv6 Server wait on packet allocations.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-162">O valor predefinido é de 3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-162">The default value is 3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-163">**NX_DHCPV6_PACKET_RECEIVE_WAIT** Define a opção de espera no pacote alocar chamadas na piscina de pacotes do Servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-163">**NX_DHCPV6_PACKET_RECEIVE_WAIT** Defines the wait option in packet allocate calls on the Server packet pool.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-164">O valor predefinido é (3\* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND) ou 3 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-164">The default value is (3 \* NX_DHCPV6_SERVER_TICKS_PER_SECOND) , or 3 seconds.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-165">**NX_DHCPV6_PACKET_SIZE** Isto define a carga útil do pacote do servidor pacotes de pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-165">**NX_DHCPV6_PACKET_SIZE** This defines the packet payload of the Server packet pool packets.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-166">O valor predefinido é de 500 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-166">The default value is 500 bytes.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-167">**NX_DHCPV6_PACKET_POOL_SIZE** Define o tamanho da piscina do pacote do Servidor para pacotes que o Servidor irá atribuir para enviar mensagens DHCPv6. O valor predefinido é (10\* NX_DHCPV6_PACKET_SIZE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-167">**NX_DHCPV6_PACKET_POOL_SIZE** Defines the Server packet pool size for packets the Server will allocate to send DHCPv6 messages out. The default value is (10 \* NX_DHCPV6_PACKET_SIZE).</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-168">**NX_DHCPV6_TYPE_OF_SERVICE** Isto define o tipo de serviço para a transmissão de pacotes UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-168">**NX_DHCPV6_TYPE_OF_SERVICE** This defines the type of service for UDP packet transmission.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-169">Por padrão, este valor é NX_IP_NORMAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-169">By default, this value is NX_IP_NORMAL.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-170">**NX_DHCPV6_FRAGMENT_OPTION** Isto define a opção de fragmentação da tomada do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-170">**NX_DHCPV6_FRAGMENT_OPTION** This defines the Server socket fragmentation option.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-171">O valor predefinido é NX_DON'T_FRAGMENT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-171">The default value is NX_DON’T_FRAGMENT</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-172">**NX_DHCPV6_TIME_TO_LIVE** Especifica o número de pacotes de routers DHCPv6 do Servidor pode 'saltar' antes de os pacotes serem descartados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-172">**NX_DHCPV6_TIME_TO_LIVE** Specifies the number of routers DHCPv6 packets from the Server may ‘hop’ pass before packets are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="fb06c-173">O valor predefinido é definido para 0x80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-173">The default value is set to 0x80.</span></span>

- <span data-ttu-id="fb06c-174">**NX_DHCPV6_QUEUE_DEPTH** Especifica o número de pacotes a manter na tomada UDP do servidor, receber fila antes que o NetX Duo deite fora os pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb06c-174">**NX_DHCPV6_QUEUE_DEPTH** Specifies the number of packets to keep in the Server UDP socket receive queue before NetX Duo discards packets.</span></span>