---
title: O que é Microsoft Azure RTOS?
description: O Azure RTOS é um sistema operativo em tempo real (RTOS) para dispositivos IoT e edge alimentados por microcontroladores (MCUs).
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: b099a5f18accfbe467a2a8fa680c0c76666a9ff3
ms.sourcegitcommit: dbbec3ba6a7eb6097c7888b235c433a2efd6e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "113754918"
---
# <a name="what-is-microsoft-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="8d003-103">O que é Microsoft Azure RTOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-103">What is Microsoft Azure RTOS?</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-104">O Azure RTOS é um sistema operativo em tempo real (RTOS) para internet das coisas (IoT) e dispositivos de borda alimentados por unidades de microcontrolador (MCUs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-104">Azure RTOS is a real time operating system (RTOS) for Internet of Things (IoT) and edge devices powered by microcontroller units (MCUs).</span></span> <span data-ttu-id="8d003-105">O Azure RTOS foi concebido para suportar os dispositivos mais constrangidos (alimentados por bateria e com menos de 64 KB de memória flash).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-105">Azure RTOS is designed to support most highly constrained devices (battery powered and having less than 64 KB of flash memory).</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-106">O Azure RTOS é pré-certificado para uma variedade de normas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-106">Azure RTOS is pre-certified for a variety of safety standards.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-107">Estes incluem as certificações IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Classe C e ISO 26262 ASIL D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-107">These include the IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, and ISO 26262 ASIL D certifications.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-108">Azure RTOS ThreadX também é certificada do DO-178.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-108">Azure RTOS ThreadX is also DO-178 certified.</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-109">O Azure RTOS fornece um ambiente certificado de segurança EAL4+ Common Criteria, incluindo a segurança total da camada IP via IPsec e a segurança da camada de tomada via TLS e DTLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-109">Azure RTOS provides an EAL4+ Common Criteria security certified environment, including full IP layer security via IPsec and socket layer security via TLS and DTLS.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-110">A nossa biblioteca de criptomoedas de software obteve certificação FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-110">Our software crypto library has achieved FIPS 140-2 certification.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-111">Também aproveitamos as capacidades criptográficas de hardware, a proteção da memória através de módulos ThreadX e o suporte para as funcionalidades de segurança ARMv8-M da ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-111">We also leverage hardware cryptographic capabilities, memory protection via ThreadX MODULES, and support for ARM's TrustZone ARMv8-M security features.</span></span>

## <a name="components-of-azure-rtos"></a><span data-ttu-id="8d003-112">Componentes do Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-112">Components of Azure RTOS</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-113">A plataforma Azure RTOS é a coleção de soluções de tempo de execução, incluindo Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo e Azure RTOS USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-113">The Azure RTOS platform is the collection of run-time solutions including Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX, Azure RTOS GUIX, Azure RTOS NetX, Azure RTOS NetX Duo, and Azure RTOS USBX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-threadx"></a><span data-ttu-id="8d003-114">Azure RTOS ThreadX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-114">Azure RTOS ThreadX</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-115">A Azure [RTOS ThreadX](threadx/overview-threadx.md) é um sistema operativo avançado Real-Time (RTOS) projetado especificamente para aplicações profundamente incorporadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-115">Azure [RTOS ThreadX](threadx/overview-threadx.md) is an advanced Real-Time Operating System (RTOS) designed specifically for deeply embedded applications.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-116">Entre os múltiplos benefícios que a Azure RTOS ThreadX oferece estão instalações avançadas de agendamento, passagem de mensagens, gestão de interrupção e serviços de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-116">Among the multiple benefits Azure RTOS ThreadX provides are advanced scheduling facilities, message passing, interrupt management, and messaging services.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-117">O Azure RTOS ThreadX tem muitas funcionalidades avançadas, incluindo a sua arquitetura picokernel, agendamento de limiares de pré-edição, acorrentação de eventos e um rico conjunto de serviços de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-117">Azure RTOS ThreadX has many advanced features, including its picokernel architecture, preemption-threshold scheduling, event-chaining, and a rich set of system services.</span></span>

### <a name="azure-rtos-filex"></a><span data-ttu-id="8d003-118">Azure RTOS FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-118">Azure RTOS FileX</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-119">Azure [RTOS FileX](filex/overview-filex.md) é um sistema de ficheiros compatível com GORDURA de alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-119">Azure [RTOS FileX](filex/overview-filex.md) is a high-performance FAT-compatible file system.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-120">Está totalmente integrado com a Azure RTOS ThreadX e está disponível para todos os processadores suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-120">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-121">Tal como o Azure RTOS ThreadX, o Azure RTOS FileX foi concebido para ter uma pequena pegada e alto desempenho, tornando-o ideal para as aplicações profundamente incorporadas que requerem operações de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-121">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS FileX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for today's deeply embedded applications that require file operations.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-122">O Azure RTOS FileX suporta a maioria dos meios físicos, incluindo disco RAM, USBX, SD CARD e memórias flash NAND/NOR via Azure RTOS LevelX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-122">Azure RTOS FileX supports most physical media, including RAM disk, USBX, SD CARD, and NAND/NOR flash memories via Azure RTOS LevelX.</span></span>

### <a name="azure-rtos-guix"></a><span data-ttu-id="8d003-123">Azure RTOS GUIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-123">Azure RTOS GUIX</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-124">O Azure [RTOS GUIX](guix/overview-guix.md) é um pacote de interface gráfico de qualidade profissional, criado para atender às necessidades dos desenvolvedores de sistemas incorporados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-124">Azure [RTOS GUIX](guix/overview-guix.md) is a professional quality graphical user interface package, created to meet the needs of embedded systems developers.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-125">Ao contrário das alternativas, o Azure RTOS GUIX é pequeno, rápido e facilmente apostado em praticamente qualquer configuração de hardware capaz de suportar a saída gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-125">Unlike the alternatives, Azure RTOS GUIX is small, fast, and easily ported to virtually any hardware configuration capable of supporting graphical output.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-126">O Azure RTOS GUIX também oferece um apelo visual excecional e uma API intuitiva e poderosa para o desenvolvimento da interface de utilizador ao nível da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-126">Azure RTOS GUIX also delivers exceptional visual appeal and an intuitive and powerful API for application-level user interface development.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx"></a><span data-ttu-id="8d003-127">Azure RTOS NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-127">Azure RTOS NetX</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-128">Azure [RTOS NetX](netx/overview-netx.md) é uma implementação de alto desempenho das normas do protocolo TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-128">Azure [RTOS NetX](netx/overview-netx.md) is a high-performance implementation of TCP/IP protocol standards.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-129">Está totalmente integrado com a Azure RTOS ThreadX, e está disponível para todos os processadores suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-129">It is fully integrated with Azure RTOS ThreadX, and is available for all supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-130">A Azure RTOS NetX tem uma arquitetura piconet única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-130">Azure RTOS NetX has a unique Piconet architecture.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-131">Combinado com uma API de cópia zero, torna-o perfeito para as aplicações profundamente incorporadas que requerem conectividade de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-131">Combined with a zero-copy API, it makes it a perfect fit for today's deeply embedded applications that require network connectivity.</span></span>

### <a name="azure-rtos-netx-duo"></a><span data-ttu-id="8d003-132">Azure RTOS NetX Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-132">Azure RTOS NetX Duo</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-133">Azure [RTOS NetX](netx-duo/overview-netx-duo.md) Duo é uma pilha de rede TCP/IP de grau industrial avançada projetada especificamente para aplicações profundamente incorporadas, em tempo real e IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-133">Azure [RTOS NetX](netx-duo/overview-netx-duo.md) Duo is an advanced, Industrial Grade TCP/IP network stacks designed specifically for deeply embedded, real-time, and IoT applications.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-134">Azure RTOS NetX Duo é uma pilha de rede dual IPv4 e IPv6, enquanto netX é a pilha original de rede IPv4, essencialmente um subconjunto de Azure RTOS NetX Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-134">Azure RTOS NetX Duo is a dual IPv4 and IPv6 network stack, while NetX is the original IPv4 network stack, essentially a subset of Azure RTOS NetX Duo.</span></span>

### <a name="azure-rtos-usbx"></a><span data-ttu-id="8d003-135">Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-135">Azure RTOS USBX</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-136">Azure [RTOS USBX](usbx/overview-usbx.md) é um hospedeiro USB de alto desempenho, dispositivo e stack incorporado On-The-Go (OTG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-136">Azure [RTOS USBX](usbx/overview-usbx.md) is a high-performance USB host, device, and On-The-Go (OTG) embedded stack.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-137">Está totalmente integrado com a ThreadX e está disponível para todos os processadores suportados pela Azure RTOS ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-137">It is fully integrated with ThreadX and is available for all Azure RTOS ThreadX supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-138">Tal como o Azure RTOS ThreadX, o Azure RTOS USBX foi projetado para ter uma pequena pegada e alto desempenho, tornando-o ideal para aplicações profundamente incorporadas que requerem uma interface com dispositivos USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-138">Like Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS USBX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for deeply embedded applications that require an interface with USB devices.</span></span>

### <a name="windows-tools"></a><span data-ttu-id="8d003-139">Windows ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-139">Windows tools</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-140">O Azure [RTOS GUIX Studio](guix/about-guix-studio.md) oferece um ambiente completo de design de aplicações GUI, facilitando a criação e manutenção de todos os elementos gráficos no GUI da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-140">Azure [RTOS GUIX Studio](guix/about-guix-studio.md) provides a complete GUI application design environment, facilitating the creation and maintenance of all graphical elements in the application's GUI.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-141">O Azure RTOS GUIX Studio gera automaticamente código C compatível com a biblioteca Azure RTOS GUIX, pronta a ser compilada e executada no alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-141">Azure RTOS GUIX Studio automatically generates C code compatible with the Azure RTOS GUIX library, ready to be compiled and run on the target.</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-142">O Azure [RTOS TraceX](tracex/overview-tracex.md) é uma ferramenta de análise baseada em hospedeiros que proporciona aos desenvolvedores uma visão gráfica dos eventos do sistema em tempo real e permite-lhes visualizar e entender melhor o comportamento dos seus sistemas em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-142">Azure [RTOS TraceX](tracex/overview-tracex.md) is a host-based analysis tool that provides developers with a graphical view of real-time system events and enables them to visualize and better understand the behavior of their real-time systems.</span></span>

## <a name="the-azure-rtos-advantage"></a><span data-ttu-id="8d003-143">A vantagem Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-143">The Azure RTOS Advantage</span></span>
<span data-ttu-id="8d003-144">O Azure RTOS oferece as seguintes vantagens sobre outros sistemas operativos em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-144">Azure RTOS provides the following advantages over other real-time operating systems.</span></span>

### <a name="most-deployed-rtos"></a><span data-ttu-id="8d003-145">RTOS mais implantado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-145">Most deployed RTOS</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-146">A Azure RTOS tem mais de 6,2 mil milhões de implantações em todo o mundo, de acordo com a principal empresa de inteligência de mercado M2M, a VDC Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-146">Azure RTOS has over 6.2 billion deployments worldwide, according to the leading M2M market intelligence firm, VDC Research.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-147">A popularidade do Azure RTOS é um testemunho da sua fiabilidade, qualidade, tamanho, desempenho, funcionalidades avançadas, facilidade de utilização e vantagens gerais de tempo para mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-147">The popularity of Azure RTOS is a testament to its reliability, quality, size, performance, advanced features, ease-of-use, and overall time-to-market advantages.</span></span>

> <span data-ttu-id="8d003-148">*"Temos acompanhado a trajetória de crescimento da THREADX nos mercados sem fios e IoT desde a fundação da empresa, e estamos cada vez mais impressionados com a adoção generalizada da THREADX pela indústria."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-148">*“We have followed the growth trajectory of THREADX in the wireless and IoT markets since the company’s founding, and are increasingly impressed by the widespread industry adoption of THREADX.”*</span></span> <span data-ttu-id="8d003-149">– Chris Rommel, Vice-Presidente Executivo, VDC Research</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-149">– Chris Rommel, Executive Vice President, VDC Research</span></span>

### <a name="intuitive-and-consistent-api-design"></a><span data-ttu-id="8d003-150">Design api intuitivo e consistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-150">Intuitive and consistent API design</span></span>

* <span data-ttu-id="8d003-151">API intuitiva e consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-151">Intuitive and consistent API.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d003-152">Convenção de nomeação de substantivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-152">Noun-verb naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d003-153">Todas as APIs têm prefixo líder, como *tx_* para ThreadX e *fx_* para FileX, para identificar facilmente o componente Azure RTOS a que pertencem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-153">All APIs have leading prefix, such as *tx_* for ThreadX and *fx_* for FileX, to easily identify the Azure RTOS component they belong to.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d003-154">Consistência funcional em todas as APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-154">Functional consistency throughout the APIs.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-155">Por exemplo, todas as funções da API que suspendem têm um tempo limite opcional que funciona de forma idêntica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-155">For example, all API functions that suspend have an optional timeout that functions in an identical manner.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d003-156">Muitas APIs estão diretamente disponíveis a partir de ISRs de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-156">Many APIs are directly available from application ISRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d003-157">Chamadas de notificação de utilizador opcionais para meios de comunicação e operações de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-157">Optional user-notification callbacks for media and file operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d003-158">Modelo de programação orientado para eventos (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-158">Event-driven programming model (API).</span></span>

### <a name="high-efficiency"></a><span data-ttu-id="8d003-159">Alta eficiência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-159">High efficiency</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-160">Pequena pegada de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-160">Small code footprint.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d003-161">Pegada de código escalável com base nos serviços utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-161">Scalable code footprint based on the services used.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d003-162">Pré-certificada pela TUV e UL ao IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Classe C, ISO 26262 ASIL D e EN 50128 SW-SIL4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-162">Pre-certified by TUV and UL to IEC 61508 SIL 4, IEC 62304 Class C, ISO 26262 ASIL D, and EN 50128 SW-SIL4.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d003-163">Execução rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-163">Fast execution.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-164">O Azure RTOS foi concebido para a velocidade e tem camadas mínimas de chamada de função interna para ajudar a alcançar o desempenho mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-164">Azure RTOS is designed for speed and has minimal internal function call layering to help achieve the fastest possible performance.</span></span>

### <a name="fastest-time-to-market"></a><span data-ttu-id="8d003-165">O tempo de venda mais rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-165">Fastest time-to-market</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-166">O Azure RTOS é fácil de instalar, aprender, usar, depurar, verificar, certificar e manter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-166">Azure RTOS is easy to install, learn, use, debug, verify, certify, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-167">Como resultado, o Azure RTOS é um dos sistemas operativos em tempo real mais populares para dispositivos IoT incorporados, incluindo muitos SoCs da Broadcom, Gainspan, e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-167">As a result, Azure RTOS is one of the most popular real time operating systems for embedded IoT devices, including many SoCs from Broadcom, Gainspan, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-168">A nossa vantagem consistente no mercado baseia-se em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-168">Our consistent time-to-market advantage is built on:</span></span>

* <span data-ttu-id="8d003-169">Disponibilidade completa de código fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-169">Complete source code availability.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d003-170">API fácil de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-170">Easy-to-use API.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d003-171">Conjunto de recursos abrangente e avançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-171">Comprehensive and advanced feature set.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d003-172">Documentação de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-172">Quality documentation.</span></span>

### <a name="one-simple-license"></a><span data-ttu-id="8d003-173">Uma licença simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-173">One Simple License</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-174">Não há qualquer custo para usar e testar o código fonte e nenhum custo para licenças de produção quando implementados em dispositivos pré-licenciados, todos os outros dispositivos precisam de uma licença anual simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-174">There is no cost to use and test the source code and no cost for production licenses when deployed to pre-licensed devices, all other devices need a simple annual license.</span></span>

### <a name="full-highest-quality-source-code"></a><span data-ttu-id="8d003-175">Código fonte completo e de alta qualidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-175">Full, highest-quality source code</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-176">Ao longo dos anos, o código fonte Azure RTOS definiu a fasquia em qualidade e facilidade de compreensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-176">Throughout the years, Azure RTOS source code has set the bar in quality and ease of understanding.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-177">Além disso, a convenção de ter uma função por ficheiro prevê uma fácil navegação de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-177">In addition, the convention of having one function per file provides for easy source navigation.</span></span>

### <a name="pre-certified-by-tuv-and-ul-to-many-safety-standards"></a><span data-ttu-id="8d003-178">Pré-certificada pela TUV e UL para muitas normas de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-178">Pre-certified by TUV and UL to many safety standards</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-179">O Azure RTOS foi certificado pela SGS-TUV Saar para utilização em sistemas críticos de segurança, de acordo com o IEC-61508 SIL 4, IEC-62304 SW Safety Class C, ISO 26262 ASIL D e EN 50128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-179">Azure RTOS has been certified by SGS-TUV  Saar for use in safety-critical systems, according to IEC-61508 SIL 4, IEC-62304 SW Safety Class C, ISO 26262 ASIL D and EN 50128.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-180">A certificação confirma que o Azure RTOS pode ser utilizado no desenvolvimento de software relacionado com a segurança para os mais elevados níveis de integridade de segurança do IEC-61508, IEC-62304, ISO 26262 e EN 50128 para a "Segurança Funcional dos sistemas eletrónicos, eletrónicos e programáveis relacionados com a segurança electrónica".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-180">The certification confirms that Azure RTOS can be used in the development of safety-related software for the highest safety integrity levels of IEC-61508, IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128 for the “Functional Safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related systems.”</span></span> <span data-ttu-id="8d003-181">A SGS-TUV Saar, formada através de uma joint venture da SGS-Group alemã e tuv Saarland, tornou-se a principal empresa acreditada e independente para testes, auditorias, verificação e certificação de software incorporado para sistemas relacionados com a segurança em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-181">SGS-TUV Saar, formed through a joint venture of Germany’s SGS-Group and TUV Saarland, has become the leading accredited, independent company for testing, auditing, verifying, and certifying embedded software for safety-related systems worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-182">A norma de segurança industrial IEC 61508, e todas as normas que dela derivam, incluindo a IEC-62304, a ISO 26262 e a EN 50128, são utilizadas para garantir a segurança funcional de dispositivos médicos elétricos, eletrónicos e programáveis relacionados com a segurança electrónica, sistemas de controlo de processos, máquinas industriais, automóveis e sistemas de controlo ferroviário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-182">The industrial safety standard IEC 61508, and all standards that are derived from it, including IEC-62304, ISO 26262 and EN 50128, are used to assure the functional safety of electrical, electronic, and programmable electronic safety-related medical devices, process control systems, industrial machinery, automobiles and railway control systems.</span></span>

:::image type="content" source="media/partener-logo-sgs-tuv-saar.png" alt-text="Certificação SGS-TUV":::

<span data-ttu-id="8d003-184">A Azure RTOS foi reconhecida pela UL pelo cumprimento do anexo H da UL 60730-1, do anexo CSA E60730-1, do IEC 60730-1 Anexo H, ul 60335-1 Anexo R, do IEC 60335-1 anexo R e da UL 1998 para normas de segurança para os softwares em componentes programáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-184">Azure RTOS has been recognized by UL for compliance with UL 60730-1 Annex H, CSA E60730-1 Annex H, IEC 60730-1 Annex H, UL 60335-1 Annex R, IEC 60335-1 Annex R, and UL 1998 safety standards for software in programmable components.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-185">A UL é uma empresa global, independente e de ciência da segurança, com mais de um século de experiência em soluções de segurança inovadoras, que vão desde a adoção pública de eletricidade até avanços na sustentabilidade, energias renováveis e nanotecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-185">UL is a global, independent, safety-science company with more than a century of expertise innovating safety solutions, ranging from the public adoption of electricity to breakthroughs in sustainability, renewable energy, and nanotechnology.</span></span>

:::image type="content" source="media/cru-logo-certification.png" alt-text="Certificação CRU UL":::

<span data-ttu-id="8d003-187">Estão à venda artefactos (Certificado, Manual de Segurança, Relatório de Teste, etc.) associados às certificações TUV e UL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-187">Artifacts (Certificate, Safety Manual, Test Report, etc.) associated with the TUV and UL certifications are available for sale.</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-188">Nos casos em que a aplicação necessita de certificação adicional, está disponível um serviço de certificação através da Microsoft para fornecer certificação chave-na-curva a vários padrões utilizando a plataforma de hardware real e até mesmo cobrindo o código de aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-188">In cases where the application needs additional certification, a certification service is available through Microsoft for providing turn-key certification to various standards using the actual hardware platform and even covering the application code.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-189">Contacte-nos para mais detalhes sobre o nosso serviço de certificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-189">Contact us for more details on our certification service.</span></span>

### <a name="eal4-common-criteria-security-certification"></a><span data-ttu-id="8d003-190">Certificação de segurança de critérios comuns EAL4+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-190">EAL4+ Common Criteria security certification</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-191">A Azure RTOS obteve a certificação de segurança de critérios comuns EAL4+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-191">Azure RTOS has achieved EAL4+ Common Criteria security certification.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-192">O Alvo de Avaliação (TOE) abrange Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, Azure RTOS NetX Secure TLS e Azure RTOS NetX MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-192">The Target of Evaluation (TOE) covers Azure RTOS ThreadX, Azure RTOS NetX Duo, Azure RTOS NetX Secure TLS, and Azure RTOS NetX MQTT.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-193">Isto representa os protocolos IoT mais típicos exigidos por sensores, dispositivos, routers de borda e gateways profundamente incorporados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-193">This represents the most typical IoT protocols required by deeply embedded sensors, devices, edge routers, and gateways.</span></span>

:::image type="content" source="media/eal-logo-certification.png" alt-text="Certificação EAL":::

<span data-ttu-id="8d003-195">O Mecanismo de Avaliação de Segurança de TI utilizado para a certificação de segurança RTOS SC Microsoft Azure é brightsight BV e a Autoridade de Certificação é SERTIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-195">The IT Security Evaluation Facility used for the Microsoft Azure RTOS SC security certification is Brightsight BV and the Certification Authority is SERTIT.</span></span>

### <a name="fips-140-2-validated"></a><span data-ttu-id="8d003-196">FIPS 140-2 Validado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-196">FIPS 140-2 Validated</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-197">As bibliotecas Azure RTOS Crypto alcançaram a Normalização Federal de Processamento de Informação 140-2 (FIPS 140-2) Certificação para software, que especifica requisitos para módulos de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-197">Azure RTOS Crypto libraries have achieved Federal Information Processing Standardization 140-2 (FIPS 140-2) Certification for software, which specifies requirements for cryptography modules.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-198">O FIPS 140-2 requer que todas as agências e departamentos do governo federal que utilizem a segurança criptográfica cumpram padrões específicos relacionados com a força e capacidades de encriptação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-198">FIPS 140-2 requires all federal government agencies and departments that use cryptographic-based security to meet specific standards related to encryption strength and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-199">Estas normas de segurança criptográficas são também reconhecidas no Canadá e na União Europeia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-199">These cryptographic-based security standards are also recognized in Canada and the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-200">O laboratório de avaliação de Segurança da Informação utilizado para as bibliotecas Azure RTOS Crypto foi atsec e a autoridade de certificação é [o Instituto Nacional de Normalização e Tecnologia (NIST)](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-200">The Information Security evaluation lab used for Azure RTOS Crypto libraries was atsec and the certification authority is [The National Institute of Standards and Technology (NIST)](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/Certificate/3394).</span></span>

### <a name="supports-most-popular-architectures"></a><span data-ttu-id="8d003-201">Apoia as arquiteturas mais populares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-201">Supports most popular architectures</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-202">Azure RTOS em microprocessadores mais populares de 32/64 bits, fora da caixa, totalmente testados e totalmente suportados, incluindo as seguintes arquiteturas avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-202">Azure RTOS on most popular 32/64-bit microprocessors, out-of-the-box, fully tested and fully supported, including the following advanced architectures.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-203">**Dispositivos Analógicos**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-203">**Analog Devices**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-204">**Núcleo de Andes**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-204">**Andes Core**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-205">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-205">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-206">**BRAÇO**: ARM7, ARM9, ARM11, Córtex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-206">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-207">**Cadência**: Xtensa, Diamante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-207">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-208">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WiCED WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-208">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-209">**Cipreste**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-209">**Cypress**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-210">**EnSilica**: eSi-RISC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-210">**EnSilica**: eSi-RISC</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-211">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-211">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-212">**Informação; Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Ciclone, Arria 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-212">**Intel; Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-213">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Córtex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-213">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-214">**Microsemi**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-214">**Microsemi**: RISC-V</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-215">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-215">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-216">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Sinergia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-216">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-217">**Laboratórios de Silício**: EFM32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-217">**Silicon Labs**: EFM32</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-218">**Sinopses**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-218">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-219">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Córtex-M3/M4/M7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-219">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-220">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-220">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-221">**Computação de ondas**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, Classe M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-221">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class</span></span>

- <span data-ttu-id="8d003-222">**Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-222">**Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-223">*Todos os valores de tempo e tamanho listados são estimativas e podem ser diferentes na sua plataforma de desenvolvimento.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-223">*All timing and size figures listed are estimates and may be different on your development platform.*</span></span>

## <a name="in-the-context-of-azure-iot"></a><span data-ttu-id="8d003-224">No contexto de Azure IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-224">In the context of Azure IoT</span></span>

<span data-ttu-id="8d003-225">Além de ligar diretamente ao Azure IoT ou ligar-se indiretamente através do Azure IoT Edge, o Azure RTOS também está disponível em dispositivos Azure Sphere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-225">In addition to directly connecting to Azure IoT or indirectly connecting through Azure IoT Edge, Azure RTOS is also available on Azure Sphere devices.</span></span> <span data-ttu-id="8d003-226">A combinação de Azure RTOS e Azure Sphere reúne o processamento e a segurança em tempo real em tempo real num único dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d003-226">The combination of Azure RTOS and Azure Sphere bring best-of-class real-time processing and security together in one device.</span></span>
