---
title: Compreenda Azure RTOS USBX
description: Azure RTOS USBX é um hospedeiro USB de alto desempenho, dispositivo e stack incorporado em movimento (OTG), O Azure RTOS USBX está totalmente integrado com Azure RTOS ThreadX e está disponível para todos os processadores suportados por Azure RTOS ThreadX.
author: philmea
ms.author: philmea
ms.date: 5/19/2020
ms.service: rtos
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: 87eb6ee9f8733db3201280d377aa832b87131871
ms.sourcegitcommit: e3d42e1f2920ec9cb002634b542bc20754f9544e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "104828471"
---
# <a name="overview-of-azure-rtos-usbx"></a><span data-ttu-id="185a7-103">Visão geral do Azure RTOS USBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-103">Overview of Azure RTOS USBX</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-104">Azure RTOS USBX é um hospedeiro USB de alto desempenho, dispositivo e stack incorporado on-the-go (OTG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-104">Azure RTOS USBX is a high-performance USB host, device, and on-the-go (OTG) embedded stack.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-105">O Azure RTOS USBX está totalmente integrado com o Azure RTOS ThreadX e está disponível para todos os processadores suportados pela ThreadX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-105">Azure RTOS USBX is fully integrated with Azure RTOS ThreadX and available for all ThreadX–supported processors.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-106">Tal como o ThreadX, o Azure RTOS USBX foi concebido para ter uma pequena pegada e alto desempenho, tornando-o ideal para aplicações profundamente incorporadas que requerem uma interface com dispositivos USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-106">Like ThreadX, Azure RTOS USBX is designed to have a small footprint and high performance, making it ideal for deeply embedded applications that require an interface with USB devices.</span></span>

## <a name="host-device-otg--extensive-class-support"></a><span data-ttu-id="185a7-107">Hospedeiro, dispositivo, OTG & suporte de classe extensiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-107">Host, Device, OTG & Extensive Class Support</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-108">A pilha de protocolo USB,de Azure RTOS USBX é uma solução USB incorporada em grau industrial projetada especificamente para aplicações de IoT profundamente incorporadas, em tempo real e ioT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-108">Azure RTOS USBX Host/Device embedded USB protocol stack is an Industrial Grade embedded USB solution designed specifically for deeply embedded, real-time, and IoT applications.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-109">O Azure RTOS USBX fornece suporte ao hospedeiro, dispositivo e OTG, bem como um extenso suporte de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-109">Azure RTOS USBX provides host, device, and OTG support, as well as extensive class support.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-110">O Azure RTOS USBX está totalmente integrado com o Sistema Operativo ThreadX Real-Time, o Azure RTOS FileX incorporado no sistema de ficheiros compatível com a GORDURA, o Azure RTOS NetX e o Azure RTOS NetX Duo incorporados TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-110">Azure RTOS USBX is fully integrated with ThreadX Real-Time Operating System, Azure RTOS FileX embedded FAT-compatible file system, Azure RTOS NetX, and Azure RTOS NetX Duo embedded TCP/IP stacks.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-111">Tudo isto, combinado com uma pegada extremamente pequena, execução rápida e facilidade superior de utilização, fazem do Azure RTOS USBX a escolha ideal para as aplicações IoT incorporadas mais exigentes que requerem conectividade USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-111">All of this, combined with an extremely small footprint, fast execution and superior ease-of-use, make Azure RTOS USBX the ideal choice for the most demanding embedded IoT applications requiring USB connectivity.</span></span>

### <a name="small-footprint"></a><span data-ttu-id="185a7-112">Pequena pegada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-112">Small-footprint</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-113">O Azure RTOS USBX tem uma pegada mínima notável de 10,5 KB de FLASH e 5.1 KB RAM para suporte a um dispositivo USBX Azure RTOS CDC/ACM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-113">Azure RTOS USBX has a remarkably small minimal footprint of 10.5 KB of FLASH and 5.1 KB RAM for Azure RTOS USBX Device CDC/ACM support.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-114">O anfitrião Azure RTOS USBX requer um mínimo de 18 KB de FLASH e 25 KB de RAM para suporte CDC/ACM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-114">Azure RTOS USBX Host requires a minimum of 18 KB of FLASH and 25 KB of RAM for CDC/ACM support.</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-115">Para a funcionalidade TCP, são necessários mais 10 KB a 13 KB de memória da área de instrução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-115">An additional 10 KB to 13 KB of instruction area memory is needed for TCP functionality.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-116">O uso do RAM Azure RTOS USBX varia tipicamente de 2,6 KB a 3,6 KB mais a memória do pacote pool, que é definido pela aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-116">Azure RTOS USBX RAM usage typically ranges from 2.6 KB to 3.6 KB plus the packet pool memory, which is defined by the application.</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-117">Tal como o ThreadX, o tamanho do Azure RTOS USBX escala automaticamente com base nos serviços realmente utilizados pela aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-117">Like ThreadX, the size of Azure RTOS USBX automatically scales based on the services actually used by the application.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-118">Isto praticamente elimina a necessidade de configuração complicada e constrói parâmetros, tornando as coisas mais fáceis para o desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-118">This virtually eliminates the need for complicated configuration and build parameters, making things easier for the developer.</span></span>

### <a name="fast-execution"></a><span data-ttu-id="185a7-119">Execução rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-119">Fast execution</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-120">O Azure RTOS USBX foi concebido para velocidade e tem camadas mínimas de chamada interna e suporte para cache e utilização de DMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-120">Azure RTOS USBX is designed for speed and has minimal internal function call layering and support for cache and DMA utilization.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-121">Tudo isto e uma filosofia geral de design orientada para o desempenho ajuda o Azure RTOS USBX a alcançar o desempenho mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-121">All of this and a general performance-oriented design philosophy helps Azure RTOS USBX achieve the fastest possible performance.</span></span>

### <a name="simple-easy-to-use"></a><span data-ttu-id="185a7-122">Simples e fácil de usar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-122">Simple, easy-to-use</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-123">Azure RTOS USBX é simples de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-123">Azure RTOS USBX is simple to use.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-124">O Azure RTOS USBX API é simultaneamente intuitivo e altamente funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-124">The Azure RTOS USBX API is both intuitive and highly functional.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-125">Os nomes da API são feitos de palavras reais e não da "sopa do alfabeto" ou nomes altamente abreviados que são tão comuns em outros produtos do sistema de ficheiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-125">The API names are made of real words and not the "alphabet soup" or highly abbreviated names that are so common in other file system products.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-126">Todas as APIs Azure RTOS USBX têm um "ux_" líder e seguem uma convenção de nomeação de substantivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-126">All Azure RTOS USBX APIs have a leading "ux_" and follow a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-127">Além disso, existe uma consistência funcional em toda a API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-127">Furthermore, there is a functional consistency throughout the API.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-128">Por exemplo, todas as APIs que suspendem têm um tempo limite opcional que funciona de forma idêntica para as APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-128">For example, all APIs that suspend have an optional timeout that functions in an identical manner for APIs.</span></span>

### <a name="usb-interoperability-verification"></a><span data-ttu-id="185a7-129">Verificação da interoperabilidade USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-129">USB Interoperability verification</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-130">A azure RTOS USBX Device Stack foi rigorosamente testada com a ferramenta de teste padrão USB IF USBCV para garantir o pleno cumprimento das especificações USB e interoperabilidade com diferentes sistemas de anfitrião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-130">Azure RTOS USBX Device Stack has been rigorously tested with the USB IF standard testing tool USBCV to ensure full compliance with the USB specifications and interoperability with different host systems.</span></span>
<span data-ttu-id="185a7-131">Além disso, a pilha Azure RTOS USBX OTG foi verificada e certificada pelo laboratório independente allion em Taiwan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-131">In addition, Azure RTOS USBX OTG stack has been verified and certified by the independent test lab Allion in Taiwan.</span></span>

### <a name="usb-host-controller-support"></a><span data-ttu-id="185a7-132">Suporte do controlador do anfitrião USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-132">USB Host controller support</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-133">O Azure RTOS USBX suporta grandes padrões USB como OHCI e EHCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-133">Azure RTOS USBX supports major USB standards like OHCI and EHCI.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-134">Além disso, o Azure RTOS USBX suporta controladores de anfitriões USB discretos proprietários da Atmel, Microchip, Philips, Renesas, ST, TI e outros fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-134">In addition, Azure RTOS USBX supports proprietary discrete USB host controllers from Atmel, Microchip, Philips, Renesas, ST, TI, and other vendors.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-135">O Azure RTOS USBX também suporta vários controladores hospedeiros na mesma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-135">Azure RTOS USBX also supports multiple host controllers in the same application.</span></span>
<span data-ttu-id="185a7-136">Suporte ao controlador de dispositivos USB Azure RTOS USBX suporta controladores de dispositivos USB populares de Dispositivos Analógicos, Atmel, Microchip, NXP, Philips, Renesas, ST, TI e outros fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-136">USB Device controller support Azure RTOS USBX supports popular USB device controllers from Analog Devices, Atmel, Microchip, NXP, Philips, Renesas, ST, TI, and other vendors.</span></span>

### <a name="extensive-host-class-support"></a><span data-ttu-id="185a7-137">Apoio extensivo da classe de anfitrião</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-137">Extensive Host Class support</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-138">O Azure RTOS USBX Host fornece suporte para as classes mais populares, incluindo ASIX, AUDIO, CDC/ACM, CDC/ECM, GSER, HID (teclado, rato e controlo remoto), HUB, PIMA (PTP/MTP), IMPRESSORA, PROLIFIC e ARMAZENAMENTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-138">Azure RTOS USBX Host provides support for most popular classes, including ASIX, AUDIO, CDC/ACM, CDC/ECM, GSER, HID (keyboard, mouse, and remote control), HUB, PIMA (PTP/MTP), PRINTER, PROLIFIC, and STORAGE.</span></span>

### <a name="extensive-usb-device-class-support"></a><span data-ttu-id="185a7-139">Suporte extensivo da classe de dispositivo USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-139">Extensive USB Device Class support</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-140">O Dispositivo Azure RTOS USBX fornece suporte para as classes mais populares, incluindo CDC/ACM, CDC/ECM, DFU, HID, PIMA (PTP/MTP) (c/MTP), RNDIS e ARMAZENAMENTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-140">Azure RTOS USBX Device provides support for most popular classes, including CDC/ACM, CDC/ECM, DFU, HID, PIMA (PTP/MTP) (w/MTP), RNDIS, and STORAGE.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-141">O suporte para aulas personalizadas também está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-141">Support for custom classes is also available.</span></span>

### <a name="pictbridge-support"></a><span data-ttu-id="185a7-142">Suporte pictbridge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-142">Pictbridge support</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-143">O Azure RTOS USBX suporta toda a implementação de Pictbridge tanto no hospedeiro como no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-143">Azure RTOS USBX supports the full Pictbridge implementation both on the host and the device.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-144">Pictbridge fica em cima da classe Azure RTOS USBX PIMA (PTP/MTP) em ambos os lados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-144">Pictbridge sits on top of Azure RTOS USBX PIMA (PTP/MTP) class on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-145">A norma PictBridge permite a ligação de uma câmara digital parada ou um telefone inteligente diretamente a uma impressora sem PC, permitindo a impressão direta a certas impressoras conscientes de Pictbridge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-145">The PictBridge standard allows the connection of a digital still camera or a smart phone directly to a printer without a PC, enabling direct printing to certain Pictbridge aware printers.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-146">Quando uma câmara ou telefone está ligado a uma impressora, a impressora é o anfitrião USB e a câmara é o dispositivo USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-146">When a camera or phone is connected to a printer, the printer is the USB host and the camera is the USB device.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-147">No entanto, com Pictbridge, a câmara aparecerá como sendo o anfitrião e os comandos são expulsos da câmara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-147">However, with Pictbridge, the camera will appear as being the host and commands are driven from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-148">A câmara é o servidor de armazenamento, a impressora o cliente de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-148">The camera is the storage server, the printer the storage client.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-149">A câmara é o cliente de impressão e a impressora é, naturalmente, o servidor de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-149">The camera is the print client and the printer is of course the print server.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-150">Pictbridge usa USB como camada de transporte, mas depende de PTP (Protocolo de Transferência de Imagem) para o protocolo de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-150">Pictbridge uses USB as a transport layer but relies on PTP (Picture Transfer Protocol) for the communication protocol.</span></span>

### <a name="custom-class-support"></a><span data-ttu-id="185a7-151">Suporte de classe personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-151">Custom class support</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-152">Azure RTOS USBX Host and Device suportam aulas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-152">Azure RTOS USBX Host and Device support custom classes.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-153">Uma classe personalizada de exemplo é fornecida na distribuição Azure RTOS USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-153">An example custom class is provided in the Azure RTOS USBX distribution.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-154">Esta classe simples de bomba de dados chama-se DPUMP e pode ser usada como um modelo para classes de aplicações personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-154">This simple data pump class is called DPUMP and can be used as a model for custom application classes.</span></span>
<span data-ttu-id="185a7-155">Tecnologia avançada Azure RTOS USBX Host e Device suportam classes personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-155">Advanced technology Azure RTOS USBX Host and Device support custom classes.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-156">Uma classe personalizada de exemplo é fornecida na distribuição Azure RTOS USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-156">An example custom class is provided in the Azure RTOS USBX distribution.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-157">Azure RTOS USBX é uma tecnologia avançada que inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-157">Azure RTOS USBX is advanced technology that includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="185a7-158">Suporte ao anfitrião, dispositivo e OTG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-158">Host, Device, and OTG support</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-159">Suporte USB baixo, completo e de alta velocidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-159">USB low, full, and high-speed support</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-160">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-160">Automatic scaling</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-161">Totalmente integrado com ThreadX, Azure RTOS FileX e Azure RTOS NetX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-161">Fully integrated with ThreadX, Azure RTOS FileX, and Azure RTOS NetX</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-162">Métricas de desempenho opcionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-162">Optional performance metrics</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-163">Suporte de análise do sistema Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-163">Azure RTOS TraceX system analysis support</span></span>

### <a name="fastest-time-to-market"></a><span data-ttu-id="185a7-164">O tempo de venda mais rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-164">Fastest time-to-market</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-165">O Azure RTOS USBX tem uma pegada notavelmente pequena de 9 KB a 15 KB para suporte básico de IP e UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-165">Azure RTOS USBX has a remarkably small footprint of 9 KB to 15 KB for basic IP and UDP support.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-166">O Azure RTOS USBX é fácil de instalar, aprender, usar, depurar, verificar, certificar e manter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-166">Azure RTOS USBX is easy to install, learn, use, debug, verify, certify, and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-167">Como resultado, o Azure RTOS USBX é uma das soluções USB mais populares para dispositivos IoT incorporados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-167">As a result, Azure RTOS USBX is one of the most popular USB solutions for embedded IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-168">A nossa vantagem consistente no mercado baseia-se em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-168">Our consistent time-to-market advantage is built on:</span></span>

* <span data-ttu-id="185a7-169">Documentação de qualidade – por favor, reveja os nossos Guias de Anfitriões e Utilizadores de Dispositivos Azure RTOS e veja por si mesmo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-169">Quality documentation – please review our Azure RTOS USBX Host and Device User Guides and see for yourself!</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-170">Disponibilidade completa de código fonte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-170">Complete source code availability</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-171">API de fácil utilização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-171">Easy-to-use API</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-172">Conjunto de funcionalidades abrangente e avançado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-172">Comprehensive and advanced feature set</span></span>

## <a name="one-simple-license"></a><span data-ttu-id="185a7-173">Uma licença simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-173">One Simple License</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-174">Não há qualquer custo para usar e testar o código fonte e nenhum custo para licenças de produção quando implementados em dispositivos pré-licenciados, todos os outros dispositivos precisam de uma licença anual simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-174">There is no cost to use and test the source code and no cost for production licenses when deployed to pre-licensed devices, all other devices need a simple annual license.</span></span>

## <a name="full-highest-quality-source-code"></a><span data-ttu-id="185a7-175">Código fonte completo e de alta qualidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-175">Full, highest-quality source code</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-176">Ao longo dos anos, o código fonte Azure RTOS NetX definiu a fasquia em qualidade e facilidade de compreensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-176">Throughout the years, Azure RTOS NetX source code has set the bar in quality and ease of understanding.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-177">Além disso, a convenção de ter uma função por ficheiro prevê uma fácil navegação de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-177">In addition, the convention of having one function per file provides for easy source navigation.</span></span>

### <a name="supports-most-popular-architectures"></a><span data-ttu-id="185a7-178">Apoia as arquiteturas mais populares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-178">Supports most popular architectures</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-179">O Azure RTOS USBX funciona nos microprocessadores mais populares de 32/64 bits, fora da caixa, totalmente testados e totalmente suportados, incluindo os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-179">Azure RTOS USBX runs on most popular 32/64-bit microprocessors, out-of-the-box, fully tested and fully supported, including the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="185a7-180">**Dispositivos Analógicos**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-180">**Analog Devices**: SHARC, Blackfin, CM4xx</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-181">**Núcleo de Andes**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-181">**Andes Core**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-182">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-182">**Ambiqmicro**: Apollo MCUs</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-183">**BRAÇO**: ARM7, ARM9, ARM11, Córtex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-183">**ARM**: ARM7, ARM9, ARM11, Cortex-M0/M3/M4/M7/A15/A5/A7/A8/A9/A5x 64-bi/A7x 64-bit/R4/R5, TrustZone ARMv8-M</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-184">**Cadência**: Xtensa, Diamante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-184">**Cadence**: Xtensa, Diamond</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-185">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WiCED WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-185">**CEVA**: PSoC, PSoC 4, PSoC 5, PSoC 6, FM0+, FM3, MF4, WICED WiFi</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-186">**Cipreste**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-186">**Cypress**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-187">**EnSilica**: eSi-RISC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-187">**EnSilica**: eSi-RISC</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-188">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-188">**Infineon**: XMC1000, XMC4000, TriCore</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-189">**Intel & Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Ciclone, Arria 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-189">**Intel & Intel FPGA**: x36/Pentium, XScale, NIOS II, Cyclone, Arria 10</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-190">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Córtex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-190">**Microchip**: AVR32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7, SAM3/4/7/9/A/C/D/E/G/L/SV, PIC24/PIC32</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-191">**Microsemi**: RISC-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-191">**Microsemi**: RISC-V</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-192">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-192">**NXP**: LPC, ARM7, ARM9, PowerPC, 68 K, i.MX, ColdFire, Kinetis Cortex-M3/M4</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-193">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy Silicon Labs: EFM32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-193">**Renesas**: SH, HS, V850, RX, RZ, Synergy Silicon Labs: EFM32</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-194">**Sinopses**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-194">**Synopsys**: ARC 600, 700, ARC EM, ARC HS</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-195">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Córtex-M3/M4/M7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-195">**ST**: STM32, ARM7, ARM9, Cortex-M3/M4/M7</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-196">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-196">**Tl**: C5xxx, C6xxx, Stellaris, Sitara, Tiva-C</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-197">**Computação de ondas**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class **Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-197">**Wave Computing**: MIPS32 4K, 24 K, 34 K, 1004 K, MIPS64 5K, microAptiv, interAptiv, proAptiv, M-Class **Xilinx**: MicroBlaze, PowerPC 405, ZYNQ, ZYNQ UltraSCALE</span></span>

## <a name="azure-rtos-usbx-apis"></a><span data-ttu-id="185a7-198">Azure RTOS USBX APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-198">Azure RTOS USBX APIs</span></span>

### <a name="azure-rtos-usbx-host-api"></a><span data-ttu-id="185a7-199">Azure RTOS USBX Host API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-199">Azure RTOS USBX Host API</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-200">O Azure RTOS USBX Host API é uma API intuitiva e consistente, seguindo uma convenção de nomeação de substantivos verbos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-200">The Azure RTOS USBX Host API is an intuitive and consistent API, following a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-201">Todas as APIs têm ux_host_\* para identificar facilmente como USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-201">All APIs have leading ux_host_\* to easily identify as USBX.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-202">Quaisquer APIs de bloqueio têm tempo de tempo de linha opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-202">Any blocking APIs have optional thread timeout.</span></span>

* <span data-ttu-id="185a7-203">ASIX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-203">ASIX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-204">Mínimo de 0,3 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-204">Minimal 0.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-205">Escala automática Vestígios de nível de sistema através do Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-205">Automatic scalingSystem-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-206">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_class_asix_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-206">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_asix_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-207">ÁUDIO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-207">AUDIO</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-208">Mínimo de 1,2 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-208">Minimal 1.2 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-209">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-209">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-210">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_class_audio_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-210">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_audio_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-211">CDC/ACM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-211">CDC/ACM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-212">Mínimo de 1,4 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-212">Minimal 1.4 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-213">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-213">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-214">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-214">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-215">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_class_cdc_acm_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-215">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_cdc_acm_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-216">HID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-216">HID</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-217">Mínimo de 0,3 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-217">Minimal 0.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-218">Teclado, rato e suporte remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-218">Keyboard, mouse, and remote support</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-219">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-219">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-220">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-220">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-221">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_class_hid_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-221">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_hid_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="185a7-222">HUB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-222">HUB</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-223">Mínimo de 1,7 KB FLASH, 2 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-223">Minimal 1.7 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-224">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-224">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-225">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-225">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-226">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_class_hub_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-226">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_hub_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-227">PIMA (PTP/MTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-227">PIMA (PTP/MTP)</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-228">Mínimo de 0,9 KB FLASH, 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-228">Minimal 0.9 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-229">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-229">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-230">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-230">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-231">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_class_pima_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-231">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_pima_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-232">IMPRESSORA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-232">PRINTER</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-233">Mínimo de 0,8 KB FLASH, 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-233">Minimal 0.8 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-234">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-234">Automatic scaling</span></span>
    -  <span data-ttu-id="185a7-235">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-235">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    -  <span data-ttu-id="185a7-236">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_class_printer_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-236">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_printer_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-237">PROLÍFICO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-237">PROLIFIC</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-238">Mínimo de 1,5 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-238">Minimal 1.5 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-239">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-239">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-240">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-240">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-241">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_class_prolific_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-241">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_prolific_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-242">RIO STORAG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-242">STORAG</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-243">Mínimo de 5,6 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-243">Minimal 5.6 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-244">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-244">Automatic scaling</span></span><br> <span data-ttu-id="185a7-245">Integrado com Azure RTOS FileX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-245">Integrated with Azure RTOS FileX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-246">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-246">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-247">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_class_storage_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-247">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-248">PILHA DE anfitrião USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-248">USB Host STACK</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-249">Suporta muitos controladores hospedeiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-249">Supports many host controllers</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-250">Mínimo de 18 KB FLASH, 25 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-250">Minimal 18 KB FLASH, 25 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-251">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-251">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-252">Suporte para vários controladores de anfitriões na mesma plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-252">Support for multiple host controllers on same platform</span></span>
    -  <span data-ttu-id="185a7-253">Suporte USB baixo, completo e de alta velocidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-253">USB low, full, and high-speed support</span></span>
    -  <span data-ttu-id="185a7-254">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-254">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    -  <span data-ttu-id="185a7-255">Azure Azure RTOS USBX hospeda APIs neste formulário: *ux_host_stack_* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-255">Intuitive Azure RTOS USBX host APIs in this form: *ux_host_stack_* \*</span></span> 
* <span data-ttu-id="185a7-256">OHCI, EHCI, CONTROLADORES DE HOSPEDEIROS PROPRIETÁRIOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-256">OHCI, EHCI, PROPRIETARY Host CONTROLLERS</span></span> 

### <a name="azure-rtos-usbx-device-api"></a><span data-ttu-id="185a7-257">Azure RTOS USBX Device API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-257">Azure RTOS USBX Device API</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-258">O Azure RTOS USBX Device API é uma API intuitiva e consistente na sequência de uma convenção de nomeação de substantivos verbos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-258">The Azure RTOS USBX Device API is an intuitive and consistent API following a noun-verb naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-259">Todas as APIs têm levado ux_device_\* a identificar-se facilmente como USBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-259">All APIs have leading ux_device_\* to easily identify as USBX.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-260">As APIs de bloqueio têm um tempo limite opcional de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-260">Blocking APIs have optional thread timeout.</span></span> <span data-ttu-id="185a7-261">Consulte o [Guia do Utilizador do Anfitrião Azure RTOS USBX](usbx-host-stack-about.md) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-261">Please see [Azure RTOS USBX Host User Guide](usbx-host-stack-about.md) for more details.</span></span>

* <span data-ttu-id="185a7-262">CDC/ACM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-262">CDC/ACM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-263">Mínimo de 0,8 KB FLASH, 2 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-263">Minimal 0.8 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-264">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-264">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-265">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-265">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-266">ApIs dispositivo INTUItivo Azure RTOS USBX nesta forma: \*ux_device_class_cdc_acm_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-266">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: \*ux_device_class_cdc_acm_\*\*.</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-267">CDC/ECM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-267">CDC/ECM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-268">Mínimo de 1,5 KB FLASH, 4 KB a 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-268">Minimal 1.5 KB FLASH, 4 KB to 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-269">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-269">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-270">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-270">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span><br> <span data-ttu-id="185a7-271">ApIs dispositivo INTUItivo Azure RTOS USBX nesta forma: \*ux_device_class_cdc_ecm_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-271">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: \*ux_device_class_cdc_ecm_\*\*.</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-272">DFU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-272">DFU</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-273">Mínimo de 1,1 KB FLASH, 2 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-273">Minimal 1.1 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    -  <span data-ttu-id="185a7-274">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-274">Automatic scaling</span></span>
    -  <span data-ttu-id="185a7-275">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-275">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-276">ApIs do dispositivo INTUItivo Azure RTOS USBX neste formulário: *ux_device_class_dfu_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-276">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_dfu_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="185a7-277">RIO GSER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-277">GSER</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-278">Mínimo de 0,6 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-278">Minimal 0.6 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-279">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-279">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-280">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-280">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-281">ApIs do dispositivo INTUItivo Azure RTOS USBX neste formulário: *ux_device_class_gser_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-281">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_gser_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-282">HID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-282">HID</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-283">Mínimo de 0,9 KB FLASH, 2 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-283">Minimal 0.9 KB FLASH, 2 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-284">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-284">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-285">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-285">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-286">Dispositivo intuitivo Azure RTOS USBX apIs neste formulário: *ux_device_class_hid_*\* PIMA (PTP/MTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-286">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_hid_*\* PIMA (PTP/MTP)</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-287">Mínimo de 5,2 KB FLASH, 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-287">Minimal 5.2 KB FLASH, 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-288">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-288">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-289">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-289">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-290">ApIs do dispositivo INTUItivo Azure RTOS USBX neste formulário: *ux_device_class_pima_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-290">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_pima_*\*</span></span> 
* <span data-ttu-id="185a7-291">ARMAZENAMENTO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-291">STORAGE</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-292">Mínimo de 2,3 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-292">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-293">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-293">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-294">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-294">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-295">ApIs do dispositivo INTUItivo Azure RTOS USBX neste formulário: *ux_device_class_storage_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-295">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-296">Rio RNDIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-296">RNDIS</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-297">Mínimo de 2,3 KB FLASH, 4 KB a 8 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-297">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB to 8 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-298">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-298">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-299">Integrado com Azure RTOS NetX e Azure RTOS NetX DUO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-299">Integrated with Azure RTOS NetX and Azure RTOS NetX DUO</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-300">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-300">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-301">ApIs do dispositivo INTUItivo Azure RTOS USBX neste formulário: *ux_device_class_rndls_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-301">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_rndls_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-302">Stack de dispositivo USBX Azure RTOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-302">Azure RTOS USBX Device STACK</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-303">Mínimo de 2,3 KB FLASH, 4 KB RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-303">Minimal 2.3 KB FLASH, 4 KB RAM</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-304">Dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-304">Automatic scaling</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-305">Traços de nível do sistema via Azure RTOS TraceX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-305">System-level trace via Azure RTOS TraceX</span></span>
    - <span data-ttu-id="185a7-306">ApIs do dispositivo INTUItivo Azure RTOS USBX neste formulário: *ux_device_class_storage_*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-306">Intuitive Azure RTOS USBX device APIs in this form: *ux_device_class_storage_*\*</span></span>
* <span data-ttu-id="185a7-307">CONTROLADORES DE HOSPEDEIROS PROPRIETÁRIOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-307">PROPRIETARY Host CONTROLLERS</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="185a7-308">Passos seguintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-308">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="185a7-309">Comece a trabalhar com o anfitrião e a pilha de dispositivos Azure RTOS USBX seguindo o nosso [Guia de Utilizador da Pilha de Anfitriões](usbx-host-stack-about.md) ou o Guia do Utilizador da Pilha de [Dispositivos](usbx-device-stack-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="185a7-309">Start working with the Azure RTOS USBX Host and Device Stack by following our [Host Stack User Guide](usbx-host-stack-about.md) or [Device Stack User Guide](usbx-device-stack-about.md).</span></span>